Nose cuantas personas saben sobre base de datos.
Posiblemente nadie vea este repositorio.
Pero igual voy a hacer que crear una bd sea un juego de niños. Simplemente sigue los pasos que te voy a decir.
Paso 1:
    - Necesitamos una instancia gratuita, rapida y facil de crear.
    Para eso vamos a usar instagres.
    https://www.instagres.com/new
    Listo ya tienes una bd. (dicha bd solo estara disponible solo 1 hora asi que hay que avanzar, igual puedes crear
    otra para tener otro intento no hay problema).

Paso 2:
    - Necesitamos conectarnos a ella.
    Les saldra ustedes que pueden copiar un link.
    postgresql://neondb_owner:npg_xedsfSFFDSFDv3@ep-tight-thunder-a232dDFGDFvf.eu-north-1.aws.neon.tech/neondb?sslmode=require
    user: neondb_owner
    Host: ep-tight-thunder-a232dDFGDFvf.eu-north-1.aws.neon.tech
    password: npg_xedsfSFFDSFDv3
    sslmode: require
    database: neondb
    Asi se separa o lo que te quiere decir el link
    Ya ahi solamente lo divides como en el ejemplo y para que pruebes puedes ir al Main.java y usar Database.getInstance()




    Ahora necesito que reemplaces eso en el codigo de Database.java, lee el codigo y reemplaza las variables por las tuyas,
    con tus datos de tu link.

NOTA IMPORTANTE: Para que no te compliques la vida, este proyecto ya descargo el driver de postgreSQL 42.7.5. que es compatible con
java 8 en adelante. En este proyecto estoy usando java 22. Asi que no deberia haber problemas con eso.

Paso 3:
     - Crear tablas
